You will use BigQuery to calculate useful aggregates,
Vous allez vous servir de BigQuery pour calculer des données agrégées,
percentile values, and the like over 70 million rows.
des valeurs de centile, etc., sur plus de 70 millions de lignes.
The result will go into a Pandas DataFrame of a dozen rows.
Le résultat s'affichera dans un dataframe Pandas d'une dizaine de lignes.
You can then happily use that in-memory Pandas DataFrame for visualization.
Vous pourrez alors utiliser le dataframe en mémoire à des fins de visualisation.
So, this is the kind of thing that would take you hours if you did it any other way.
Ce genre d'opération prendrait des heures si vous utilisiez une autre méthode.
However, in the Lab,
Toutefois, dans cet atelier,
you will create the graphs in seconds.
vous allez créer un graphique en quelques secondes.
It's important to get this kind of interactive development workflow done.
Il est crucial de créer ce type de flux de développement interactif.
Otherwise, you will not be able to work with large datasets easily.
Autrement, vous aurez du mal à utiliser de larges ensembles de données.
Well, you might think that you don't have to work with all of the data.
Vous pensez peut-être que toutes les données ne sont pas utiles,
You can simply sample the dataset and work with a smaller sample.
que vous pourriez échantillonner l'ensemble de données pour le réduire.
However, that is a bad practice in machine learning.
Toutefois, ce n'est pas du tout recommandé avec le machine learning.
One thing I like to say is that
Je dis souvent que
the key difference between statistics and machine learning,
la grande différence entre les statistiques et le machine learning,
is how we deal with outliers.
c'est le traitement des anomalies.
In statistics, outliers tend to be removed.
En statistique, les anomalies sont supprimées,
But in machine learning,
mais dans le machine learning,
outliers tend to be learned.
les anomalies sont apprises.
And if you want to learn outliers,
Si vous voulez les apprendre,
you need to have enough examples of those outliers,
vous devez disposer de suffisamment d'exemples,
which essentially means that you have to work with all of your data.
ce qui revient à dire qu'il faut utiliser toutes vos données.
You have to have the distribution of outliers,
Vous avez besoin d'une distribution d'anomalies,
distributions of rare values throughout your dataset.
de distributions de valeurs rares au sein de l'ensemble de données.
And in order to do that,
Et pour cela,
you have to work with your complete dataset.
vous devez utiliser tout l'ensemble de données.
One way to do this,
L'une des méthodes préconisées
is to do what you're going to do in this Lab,
est de procéder comme dans cet atelier.
which is to use managed services like BigQuery,
Vous devez utiliser des services gérés tels que BigQuery
to process data at scale,
pour traiter des données à grande échelle,
and then bring it back into more familiar in-memory structures like Pandas,
puis les ramener dans des structures en mémoire de type Pandas
and then use tools like the plotting libraries in Python.
et vous servir d'outils comme les bibliothèques de traçage Python.
So, this is a common working paradigm that we have to get familiar with.
C'est une méthode de travail courante à laquelle nous devons nous habituer.
And you will learn how to do this in the
C'est ce que nous allons faire maintenant.